gforth hasmV5.fs  test_led.fsh -e bye
ne fonctionne pas.

gforth hasmV5prim.fs  test_led.fsh -e bye
produit les deux parties du programme pour homade. La partie maitre (homade.hmd ) et la partie esclave (homade.shmd) qu'il faut concatener avec:

	cat homade.shmd >> homade.hmd

chargement du pgm
 	java -jar /opt/jHomade/jhomade-2.1.jar  -p /dev/ttyUSB0 homade.hmd 


lit 4 nombres de 8 bits
les place sur la pile
crée 2 nombres de 16 bit par concaténation Poids Forts / Poids Faibles,
somme + afficheur 7 segments.
Vous pourrez utiliser une fonction pour la saisie d’un mot de 8 bits et une boucle qui l’appelle 4 fois.

#lancement de la compilation.
hmd  hasmV5 test_led.fsh
